Ei.
Sim, sou eu de novo falando sobre criar um aplicativo de reação porque, enquanto eles constantemente atualizam, crie um aplicativo de
reação, mas sabemos disso corretamente.
As ferramentas estão sendo atualizadas constantemente.
Agora, na verdade, existe uma nova maneira mais fácil de iniciar um projeto de criação de aplicativo de reação, e eu irei vincular ao recurso, mas criar
o aplicativo de reação.
Além de ter sua própria página, agora também usa esse comando para criar um aplicativo.
Vamos dar uma olhada para que, no passado, fizéssemos algo como criar um aplicativo de reação e criar nosso próprio projeto.
Mas agora, em vez de termos que instalar e criar um aplicativo de reação usando o npm install, agora podemos fazer ep x e o MP
X é realmente uma ferramenta que é uma execução de pacote ou ferramenta que acompanha qualquer versão do NPM 5. 2 ou superior, se você está assistindo o vídeo agora, deveria ter e porque falamos
sobre como atualizar nosso NPM agora, em vez de termos que instalar o
app de criação de reação, agora podemos executar o MP X, criar um aplicativo de reação e o que
quisermos quer ligar para o nosso aplicativo.
Então, se eu fizer, digamos criar app de reação e nós chamaremos este projeto, vamos chamá-lo
mu, é um projeto do KAOS. D. em Mu e se eu
abrir o projeto, lá vamos nós.
Temos todos os nossos arquivos com os quais estamos familiarizados com a versão mais recente dos scripts react e
react, que novamente é isso que cria react.
Agora, no seu caso, eu queria criar um projeto chamado amigos robo, porque nas próximas lições
criaremos o aplicativo de um amigo robo que, a propósito, será muito divertido.
Se você quiser saber mais sobre o MP X, vou ligar para um recurso interessante que você pode ler mais sobre isso neste
vídeo.
Tudo certo.
Foi isso.
Legal e fácil.
Verei no próximo.
Bobby.